♪〜
〜♪
時は大海賊時代
伝説の海賊王ゴールド･ロジャーが
残した大秘宝ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィもまた
海賊王を目指し 海へ…
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィとその仲間たち
その存在は 世界政府も
無視できぬものとなってゆく
ワクワクすんな！
次は どんな冒険が待ってんだ？
一味は 新世界を目指し
今日もグランドラインを突き進む
仲間と離れ離れになったルフィは
公開処刑される兄
エースを奪還するため
海軍本部へと急ぐ
一方 海軍本部マリンフォードに
攻め込んだ白ひげ海賊団は
海軍との全面戦争に突入した
ハア エースぐん…
オーズ！
オーズを
踏み越えて進め！
うん？
ん？
何だ？
うわ〜！
ヒ〜ハ〜！
うわあ〜！
うわ〜！
心臓が ギューッてするだブル
おい 相棒！
なんとかならねえか？
ロウで何をしろというのだガネ
なぜ ルフィたちは
空から降ってきたのか？
その答えを得るには
時を少し遡らなければならない
白ひげが発動した
海震(かいしん)のあおりを受けた—
ルフィたちの軍艦は…
どんどん船足が速くなっていくぜ
ええ？
お… おい あれ見ろ！
あっ
あ！
ん？
な… 何じゃ ありゃ！
津波だ〜！
でけえ
飲み込まれるぞ
さっきの急激な引き潮といい
この大津波といい
これは…
おっ おい ジンベエ
このままだと…
こんな所で 津波なんかで
くたばるわけには いかねえんだ
俺は… 俺はエースを助けねえと！
帆を畳め！
ルフィ君 このまま波に乗るぞ
は？
逃げねえのかよ！
何 言っちゃってんだ てめえ
この すっとこどっこいが！
とっとと舵(かじ)を切りやがれ！
こら やめんか！
早く逃げねえと間に合わねえぞ
海に飛び込め！
助けて 助けて〜！
何年 海賊やってんだ！
素人か おめえら
慌てて船の進路を変え
船腹(ふなばら)に波を受けりゃ 即 転覆
端(はな)から道は１つしかねえ
そのとおりじゃ
大波に振り落とされないように
しっかり つかまっとれ
クソ！
急げ！
どこでもいい つかまれ！
ああ… かっ…
へっくしゅ
何だ？
波の動きが止まったぞ
一体 何が起きたんだ？
何じゃ こりゃ！
氷に固められちまって
どうにもこうにも
身動き取れねえじゃねえかよ
う〜ん こんなこと できるのは…
下を見てみろ　答えが分かる
あっ
オヤジさん
もう戦争 始まっチャブルのね
やはり津波は
オヤジさんの宣戦布告じゃったか
そして この氷結は
大将 青(あお)キジの仕業
お前ら 聞け！
ん？
俺のアイディアでこれを乗り切る！
ここまで来たのに急がねえと
エースの処刑時間まで
もう３時間もねえんだ！
うんうん それで？
なにを〜！
この凍った波を船で滑り下りるだ？
それしかねえ
まず この氷に埋まった船を
氷から外すんだ！
ばかカネ！
軍艦だガネ
動かせるわけがないガネ
そうだ バカちんが！
力を合わせれば 必ずやれる！
お… 俺なら
やれそうな気がしてきた
はあ？
そうだ！
俺たちには天下を取る男
キャプテン･バギーがついている
キャプテンができると言ったことは
必ずできるんだ！
わ〜！
プルプルプル…
あ？
全艦 全兵に連絡
目標はTOTTZ
陣形を変え
通常作戦３番へ移行
海軍の作戦連絡だ
準備 抜かりなく進めよ
TOT… 何て言ってた？
さあ　多分 なんかの暗号だな
準備が整いしだい
予定を早め
エースの処刑を執行する
以上！
えっ！
ええ！
ルフィ君
急ぐぞ！
もう待ったなしね
つのごの言ってられナブル！
みんな！
麦わらボーイのアイディアに
乗りましょう
うお〜！
いけ〜！
おっ おい！
うわっ 逆！
うわ〜！
以上のてんまつにより
ルフィたちは落下中である
ああ…
うおお…
うわ！
何が起きたんだ？
今 軍艦が降ってこなかったか？
プハ〜
海だ　助かった
海に落ちたぞ
氷に たたきつけられて
死ぬかと思ったぜ
なんで ここだけ氷がねえんだ？
見ろ！
ジョズが持ち上げた氷塊の跡に
軍艦が落ちやがった
海軍の奇襲か？
いや ありゃ 海兵じゃねえぞ
登れ！　よじ登れ！
地獄の水責めに比べりゃ
何でもねえ こんな海！
まったく 能力者っちゅう者(もん)は…
んん…
どこだ ここ？
そうか
あそこから落ちてきたんだ
はっ！　エース！
ゴホゴホッ
ああっ
どこだ？
どこだ エース！
エース！　ゴホゴホ
ハア ハア
乗り移れ！
こっちじゃねえのか？
どこだ エース！
待ってろ エース！
すぐに行く
うりゃ〜！
邪魔すんな〜！
ぐわ…
うわあっ
エース！
ハア ハア…
あっ
はっ
あ…
エース
ヒッ
エ〜！
ス〜！
ルフィ〜！
エース〜！
ハハッ やっと会えた
ルフィ！
エース 待ってろ 今…
おっ おい！　あれ まさか…
クロコダイル！
それどころじゃないぞ
何だ あのメンツは！
さすがに総戦力
ハンパじゃナッシブルね
ギャハハハ！
世界よ 覚悟しろい！
エース！　助けに来た
助けに来たぞ〜！
ガープ
また貴様の家族だぞ！
ルフィ〜！
見ろ！　麦わらだけじゃない
ジンベエ 革命軍のイワンコフまで
その後ろにいるヤツらも
過去に名をはせた海賊たち
インペルダウンの脱獄囚たちだ！
話題に事欠かん男だ 麦わら
む〜ぎ〜わ〜ら〜！
なんで あいつがこんな所に？
いつもの仲間じゃねえだろ ありゃ
ルフィ そなた よく無事で
見て ヘルメッポさん あれ
なんだよ
もう何 見ても驚か…
麦わら！
インペルダウンに捕まったって
聞いたのに
やっぱり あの人 すごい！
えれえの
引き連れてんじゃないの
こんなに早く
また会えるとはねえ
あれはエースの言ってた
弟じゃねえかよい
七武海(しちぶかい)も新旧おそろいで
ヘヘヘヘ
そして あれがウワサの
大問題ルーキー 麦わらか
スモーカーさん あれ
ああ
もらった！
うわ！
麦わらにクロコダイル
どういう組み合わせだ？
あいつが そうか
英雄ガープの孫にして
革命家ドラゴンの息子
あいつも 確実に
消しとかにゃいけんの
よりにもよって
麦わらのルフィと
行動を共にするとは
それが貴様の答えだな
ジンベエ！
そうじゃ
わしゃ 七武海を辞める
ううっ
何にせよ あのチームはおかしいぞ
囚人たちに革命軍の幹部
珍妙な姿をした者たち
それに クロコダイル
到底
まとまった目的があるとは思えん
少なくとも この戦場では
ハハハハ
ううっ ああ…
ん？　クロコボーイは？
あれ？
さては
この状況に怖気(おじけ)づいて…
あそこだ！
抜け駆けしやがって
クロコダイルが白ひげを狙った！
オヤジ！
久しぶりだな 白ひげ
懲りねえヤツだな
ぐうう…
ん？
俺との戦い方は
既に織り込み済みというわけか
水に触れたら
お前は砂になれなくなる
この場に たどりついた時点で
俺とお前との協定は達成された
なぜ お前が白ひげをかばう？
やっぱり このおっさんが白ひげか
じゃあ 手出すな！
エースは
このおっさんを気に入ってんだ！
なかなかやるよい エースの弟
こいつをオヤジに近づけるな
おめえほどの男が
イーストブルーで
腕１本 落として帰ってきたときは
誰もが驚いたもんだ
どんな敵にくれてやったんだ？
その左腕
新しい時代に懸けてきた
小僧 その麦わら帽子
赤髪が昔かぶってたやつに
よく似てるな
おっさん
シャンクス知ってんのか？
これ 預かってんだ シャンクスから
見てくれ オヤジ
これ 俺の弟なんだ
兄貴を助けに来たのか？
そうだ
相手が誰だか
分かってんだろうな
おめえごときじゃ
命はねえぞ
か…
んん… うるさい！
お前が そんなこと決めんな！
ああ…
んが…
俺は知ってんだぞ
お前 海賊王になりてえんだろ！
し〜っ
海賊王になるのは
俺だ〜！
んん
うう…
うおっ！
クソ生意気な
足 引っ張りやがったら
承知しねえぞ 甘ったれ
俺は 俺のやりてえようにやる
エースは俺が助ける
し… 白ひげに
張り合っとる
だガネ！　ハフッ
ありゃ 全部 死刑でいいんでしょ？
センゴクさん
無論だ
ルフィ オヤジ
待ってろ エース
すぐ そこに…
すぐに そこに行く！
海軍本部に降り立ったルフィは
先陣を切って大軍の中に突っ込む
海軍の猛者(もさ)たちの
波状(はじょう)攻撃を受けるルフィに
エースは来るなと叫ぶのだった
兄の思いに対し
ルフィが出した答えとは？
次回「ワンピース」
「死んでも助ける
ルフィVS(たい)海軍 戦闘開始(バトルスタート)」
海賊王に 俺はなる！